Sample of teacher:
- Đầu tiên lập kế hoạch nội dung và tạo ra tài liệu nhiều câu.
- Mô hình mạng nơ-ron.
- Dựa vào tài liệu của Mei và Wiseman: sử dụng mô hình bộ mã hóa-giải mã thần kinh để tạo dự báo thời tiết
và bình luận bóng đá tập dữ liệu mới để tạo dữ liệu thành tài liệu đủ lớn để đào tạo mạng nơ-ron và đầy đủ
thách thức để kiểm tra khả năng của quy mô tài liệu
tạo văn bản (độ dài tóm tắt trung bình là 330
từ và số bản ghi đầu vào trung bình là 628).
- Mô hình dựa vào Wiseman et al (2017) giải quyết những thách thức đối với việc tạo dữ liệu thành văn bản được xác định trong công việc của họ.
- 